Update GraphQL API Error Responses (#323)
aziontech/docs: src/content/docs/pt-br/pages/api-graphql/mensagens-de-erro/index.mdx

| Códigos de status | Mensagem de erro                                                                                                                  | Motivo                                                                               |
| ----------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------ |
| 400         | To execute queries it is mandatory to provide the desired time interval.                                                     | Os campos `tsRange` ou `tsGt + tsLt` não foram informados na query.             |

> | 400         | The start and end dates must have the same timezone.                                                                            | O fuso horário informado no campo `tsGt` e `tsLt` estão diferentes. Se você estiver utilizando apenas um deles, utilize o horário em formato UTC (Ex.: "2023-10-10T10:47:00")

Reviewer: ```suggestion
| 400         | The start and end dates must have the same timezone.                                                                            | O fuso horário informado nos campos `tsRange` ou `tsGt` e `tsLt` estão diferentes. Utilize o horário em formato UTC. Por exemplo: `"2023-10-10T10:47:00"`
```
